**** Laboration 4 ***

Till detta skall ENDAST används det vi gått igenom vecka 1-4

För ev. vidare instruktioner se i respektive fil

1.  Gör klart klassen Rational i basics/RationalNumbers
    TIPS: Se till att alla bråk är förkortade så långt det går
    (ni gjorde en gcd-metod tidigare)

2. Utgå från basics/PointAndTrianngle och implementera klasserna

    a)  Point, en klass för 3D-koordinater.
        - Lägg till en konstruktor som tar 3 reella tal (x,y,z)
        - Lägg till en kopieringskonstruktor
        - Lägg till en metod distance, som beräknar avståndet till en annan Point
          (metoder ur Math behövs)
        - Gör klassen icke-muterbar.

    b)  Tringle, en klass för trianglar i 3D.
        - En Triangle skall representeras m.h.a. en array med tre Point-objekt.
        - Lägg till en konstruktor som tar tre Point-objekt och initierar arrayen.
        - Lägg till en metod area som beräknar triangelns area
        Använd Herons formel, se https://en.wikipedia.org/wiki/Heron%27s_formula


3.  Implementera en version av spelet Pong, se product/*. Spelet skall byggas upp m.h.a
    av två klasser, en för bollen och en för racketen. Några regler
    - För varje studs ökar bollens hastighet.
    - För varje studs mot racketen får man en poäng.
    - Missar man bollen med racketen åker den ut till höger eller vänster.
    - Bollen startar åt höger eller vänster med en slumpmässig vinkel.
    - Det finns inga spelar-objekt. Istället använd två heltal för poäng för respektive vänster
    och höger racket.

    Finns ingen speciellt "vinst", man kör så länge man vill.
    Frivilligt: Bygg på så att det blir en spelupplevelse.

    OBS! Ni behöver inte lägga tid på att få perfekt grafik (kollisioner)

4.  (Uber) Skriv en nätverksversion av något av de spel vi gått igenom
    Kan ganska lätt göras med XML-RPC, see http://xmlrpc.scripting.com/spec.html.
    Sök vidare på nätet för exemplel (vi använder apache:s version av XML-PRC).

    Startkod finns i uber/* Testa att köra servern (först) och därefter clienten.



