
*** Laboration 0 ***

Den här filen innehåller instruktioner för program ni skall skriva (= labbar).

Intro
-----
Alla laborationer distribueras som IntelliJ-projekt.
Det du ser just nu är ett IntelliJ-projekt. Alla projekt har en assignmentN-fil (N = läsvecka)
med instruktioner och uppgifter (på samma sätt som denna fil).

Du har väl skapat en mapp för att spara alla projekt i??? Om ej skapa mapp dit012 för alla veckouppgifter!
Se till att detta projekt ligger i mappen (om inte: stäng IntelliJ flytta och öppna på nytt)

Ett projekt innehåller ett antal mappar
- Mapparna visas i vänstra fönstret under fliken Project (den skall ni alltid ha framme)
- Den *ENDA* mappen vi använder är src (=source = Java-filer med kod). src skall var blå, om ej kontakta handledare.
- Allt vi skriver skall finnas i (eller hamna i) någon undermapp till src.
- Mappen out skall vara röd. Om ej kontakta ...
- Verkar inget fungera: Kontrollera File > Project Structure > Project SDK (skall stå 1.8)

src-mappen innehåller följande undermappar
- assignment, de program ni skall skriva
- assignment/basics, mindre uppgifter som övar ett specifikt koncept
- assignment/product, en lite större uppgift, ett "helt" program
- assignment/uber, innehåller mer utmanande uppgifter för dig som kan en del. Frivilliga!
- samples (innehåller kodexempel)
- samples/basics, exempel på detaljer
- samples/slides, exempel från presentationer. Innehåller lösningar från presentationsbilder (slides)
  där det står "Programmering" som rubrik.


Exekvering i IntelliJ
-----------------------
För ett exekvera (köra) ett program, markera en fil och klicka Run (en "grön triangel"-ikon,
finns på flera ställen, uppe till höger i verktygsraden eller vänsterklicka i kodfönstret)
För att avbryta ett program klickar man Stop (röd fyrkant) nere till vänster (syns inte just nu).


Uppgifter
---------
För ev. vidare instruktioner se respektive fil

1.  Kör programmet samples/basics/HelloWorld

2.  Skriv klart programmet /assignment/basics/HelloMe

3.  Kör programmet samples/basics/F2C (kör flera gånger med olika värden)

4.  Skriv klart programmet /assignment/product/BMI genom att härma hur F2C fungerar.
    Programmet skall fungera enligt;

    Please, enter your weight (kg) > 80          (enter)
    Please, enter your height (m) > 1.78         (enter)
    BMI = 25.24933720489837


5.  Börja med Quiz:en "q11". Gå till kursidan > Föreläsningar, där finns en länk
    (gör klart hemma om du inte hinner)

6.  (Uber) Gör klart /assignment/uber/PrintMySelf (som sagt, frivillig)
